# Система отслеживания производительности сотрудников

Этот проект — веб-платформа для отслеживания и управления производительностью сотрудников, управления задачами и расчёта KPI. Он предоставляет единый инструмент для оценки производительности, включая интеграцию с **OnlyOffice** для редактирования документов, **Диаграмму Ганта** для планирования задач и функциональный дашборд для просмотра прогресса сотрудников и команд.

## Особенности

- **Расчёт KPI**: Эффективное отслеживание и расчёт индивидуальных и командных KPI.
- **Диаграмма Ганта**: Визуализация временных рамок проекта и зависимостей задач с помощью интерактивной диаграммы Ганта.
- **Редактирование документов с OnlyOffice**: Интеграция OnlyOffice для совместной работы над документами и их управления.
- **Управление задачами**: Создание, редактирование и управление задачами с чёткими сроками, приоритетами и назначениями.
- **Дашборд производительности**: Просмотр KPI, прогресса задач и отчётов на центральной панели.
- **Отчёты**: Генерация подробных отчётов на основе данных о производительности сотрудников.

## Технологии

- **Frontend**: HTML, CSS, JavaScript
- **Backend**: Python (Flask)
- **База данных**: PostgreSQL
- **Внешние библиотеки**:
  - **dhtmlx-gantt**: Для визуализации диаграммы Ганта.
  - **OnlyOffice**: Для управления и редактирования документов.
- **Система контроля версий**: Git

## Установка

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

### 1. Клонируйте репозиторий

```bash
git clone https://github.com/aleksandrvolostnov/KPI.git
cd KPI


Страницы проекта
1. Дашборд (Dashboard)
На странице дашборда отображаются ключевые показатели производительности (KPI) сотрудников, а также прогресс выполнения задач. Это центральное место для мониторинга результатов.


2. Диаграмма Ганта (Gantt Chart)
На странице диаграммы Ганта отображаются все задачи проекта с их временными рамками, зависимостями и статусом. Вы можете планировать задачи, изменять их продолжительность и следить за выполнением.


3. Редактирование задач (Edit Task)
Страница редактирования задач позволяет вам создавать и редактировать задачи, назначать исполнителей, указывать сроки выполнения и приоритеты.


4. Редактирование файлов (Editor)
Страница редактирования файлов позволяет работать с документами с использованием OnlyOffice. Здесь можно редактировать и сохранять файлы в реальном времени.


5. Отчёты (Reports)
На странице отчётов можно генерировать различные отчёты на основе производительности сотрудников и выполнения задач. Это поможет анализировать эффективность работы в выбранный период.
